
马甲包做包细节
一．只需要给我们apk就可以，不需要给我们代码。（建议开发者可以自己写套模板，之后的包都可以在这个模板里面开发）
二．app里面的数据怎么来？
1.自己到网站上找数据，然后可以以json的形式写死在app里面
2.可以找一些提供api接口的网站，比如https://www.jisuapi.com。然后在app里面自己请求数据展示出来。

三．app ui设计
1.可以发挥自己想象力，界面简约，美观，好看，内容丰富，沉浸式
2.可以参考世面是的app，仿照他们界面
四．登录注册注销账号功能
1.app里面需要登录注册注销账号功能，这些功能直接用本地数据库实现就行，然后对数据库进行增删改查操作就可以。（这个功能做出来是为了应付审核的）
2.app里面需要内置一个测试账号，这个账号密码需要给我们。（这个账号需要我们在不注册的时候，可以直接登录。可以在app初始化的时候，把这个账号存在用户表里就可以）
五．隐私政策和用户协议
1.app里面需要有隐私政策和用户协议的入口
2.隐私政策和用户协议自己到github找h5模板就行，很多的，内置到本地就可以
3.如果上魅族市场，隐私政策和用户协议的h5界面需要有放大和缩小功能，隐私政策还需要上架账号公司的办公地址，公司名字，公司电话，公司联系人信息（这些信息到时候要上魅族市场的时候我们会提供）
六．上架
1.上架由我们这边上架，技术不需要考虑，（资质什么的，开发者不需要考虑，只需要提供apk给我们）
2.第一版本上架成功后，我们这边提供一个开屏页代码，技术内置到自己的包里面，然后我们这边提供app名字和logo，打一个更新包给我们。（更新版的VersionName不用改，VersionCode加1就行）
注：
1.apk的签名文件，千万不要弄丢了，不然就不能更新app了，然后每个app都需要不同的签名文件。
2.，尽量对app加固下
打包要求：
1.4张app截图(截图的状态栏不能有其他app的logo，请仅保留手机系统自带的信号，运营商信息等提示)
2.apk包
3.apk的logo
4.一个文件,文件包含（1.包名，2.测试账号和密码，3.隐私政策链接，4.app简介）
注截图PNG格式，尺寸1080X1920
LOGO  小米512*512   华为216*216


更新：
1：H5必须支持唤醒微信支付宝的支付功能。   https://www.jianshu.com/p/77e0224ee7e0 方法二
2：华为的现在必须要带有登陆注销功能。
3：应用宝的需要登陆进去就能看到隐私政策链接，然后还需要在APP内部有个隐私政策链接的入口。
4：魅族的隐私政策链接必须要能缩小，然后隐私政策内容需要包含上架账号公司的（1：办公地址2：公司名称3：公司电话）